Особенности этой стихии — метафизическая чувствительность, чувство, восприятие. В стихии воды самым сильным знаком являются Рыбы. Более того, они сильны не только среди знаков своей стихии, но среди созвездий всего зодиакального гороскопа. Они очень восприимчивы и впечатлительны, мыслящие, живущие больше внутренней жизнью, чем внешней. Люди стихии Воды обладают большой душевной утонченностью, любезны, вежливы, учтивы, весьма симпатичны и притягательны. Чувства, как правило, преобладают над разумом. Эти люди всегда готовы идти на самопожертвование. Излишняя склонность к мечтательности и фантазиям, слишком яркое воображение может привести к внутреннему противоречию — столкновению их иллюзий с реальностью.