Знак стихии огня, обладает ярко выраженной харизмой лидера, стремится к образованию, энергичен и увлечен идеей изменить весь мир. В стихии огня самым сильным является Стрелец. Представители этого знака никогда не унывают и стараются сохранять человечность при любых обстоятельствах. Они умеют контролировать свои эмоции, не поддаются на провокации и всегда имеют свое мнение. Их сила в оптимизме и широте взглядов. Всю жизнь Стрелец стремится к популярности, к высокой оценке своей работы и достижений со стороны близких людей. Стрелец почти всегда добивается успеха хотя бы в одном из многочисленных видов своей деятельности. У энергичного по натуре Стрельца обычно несколько специальностей, широкий спектр интересов и деловых связей.

