Особенности этой стихии —прочность, стабильность. Люди, в чьих гороскопах выражена стихия Земли, имеют меланхолический темперамент. Это люди трезвого рассудка и расчетливости, очень практичные и деловые. Им присущи такие качества, как уверенность, практицизм, надежность, терпение, строгость. Цель жизни у них всегда реальна и достижима. Все цели, которые они ставят перед собой, прежде всего должны приносить им пользу и материальную выгоду. У них нет такой фантазии и яркого, живого воображения, отсутствуют утопические идеи, но они упорно идут к своей цели и всегда достигают ее. Они выбирают путь наименьшего внешнего сопротивления, а при возникающих препятствиях мобилизуют свои силы и энергию для преодоления всего, что им мешает достичь намеченной цели.